一款使用godot4.5引擎开发的2D卡牌游戏。其基础玩法与灵感来源来自密教模拟器（Cultist Simulator）
此文档的最主要目标是实现游戏的基本框架，且可拓展可编辑
个人总结，如要实现此目标需要完成以下系统与功能的构建
1. 卡牌系统：驱动游戏的系统之一，一张卡牌包括配图，名称，属性等信息。而当鼠标点击卡牌时屏幕右上角会弹出详情信息栏显示其详细信息，有些卡牌具有时效，当时间耗尽时自动销毁
2.行为按钮：行为是玩家可以采取的行动，行为按钮被按下时弹出事件面板。
3.事件系统：驱动游戏的系统之一，事件系统有事件面板和事件链两个部分。
事件面板包括事件的标题，描述，配图与需求卡槽，事件面板所反映的信息是读取事件链中事件带有的信息。
事件链遵循满足条件推进事件的原则，事件链有多层事件构成且具有分支，最后层事件完成时可能是结束事件提供奖励，也可能是打开其他事件链（比如点击事件按钮所弹出的事件面板所读取的事件链可看作是只有一两层事件的事件链，目的是由此导向众多的其他事件链）。事件链的某层事件中可有多种满足事件的条件组，达成条件的方式可以多种多样。有些事件会按其条件自动吸入场上存在的卡牌
当事件面板出现时，玩家可以将卡牌放置在卡槽中，当一张或多张卡牌所提供的属性条件符合事件所设置的条件时，点按事件面板上的确定按钮即可推进到下一层事件，有的事件是需要时间的，即确定后需要进行读秒，再触发事件。而当卡牌所带属性不符合或不满足条件时则会直接无法填入卡槽。
4.主要互动界面与互动：一张桌面与可移动放缩的摄像机（玩家视角），卡牌与行为按钮可以被拖动放置在桌面上任意位置，玩家主要通过鼠标操作，对卡牌点按是弹出详情信息栏，长按是拖动，对行为按钮点按是弹出事件面板，长按是拖动。鼠标滚轮是放大缩小视野。可通过按下wasd和移动鼠标来移动视野。
5.测试面板（控制台），对于一个开发中的游戏这是必不可少的，他的功能会有创建卡牌等等等等一般控制台会有的调控和测试功能。
此篇文档目标如上，创建基本框架，使我可以验证游戏的基本功能，我希望我在之后的开发中，可以高效简洁的添加编辑新事件链新卡牌，并将构思的新功能添加到游戏中，这是我所希望的框架。

