事件面板放入卡牌后无法拿出这个问题依然存在，这个问题是由于重构事件面板卡槽出现格局导致的，（因为，这个问题在单卡槽事件中未出现，只在一转多卡槽时候出现）我看还是重新改一下逻辑Instant Branch重建卡槽时，先检测卡牌之前放入几号卡槽，重建时直接把它放哪那号卡槽吧。
另外对于奖励面板有时无法拖动和可拖动卡牌层关系不正确的问题，我目前发现的现象是奖励卡槽内可拖动的卡牌拖出来后卡牌的层未回到卡牌层，还有那些无法被拖动的卡牌显示上的确在上层但无法拖动。首先明确奖励卡牌生成时是暂时处于上层的，在被拖动后才会被也需要被放置会卡牌层。
请仔细检查文件中与奖励卡牌相关的代码另外把没用的注释删了
1. Instant Branch 卡牌跳变与锁定问题修复：没有实现，还是会有因跳变导致无法拖动现象

2. 奖励面板拖动与层级修复：没有实现，将卡牌拖动之后卡牌并没有回到正确层

先增加一个按键检测功能，当我按下p键时检测并debug打印鼠标位置所有卡牌信息如层数，如有事件面板把它的层数也告诉我
新改进：
1.桌面与边框限制
首先将此图片设置为背景（一个桌面，这是个卡牌游戏嘛）
其次设置摄像机移动的限制，不要出背景。最后给卡牌设置放置的限制，以略小于桌面的边框为界，卡牌无法出界
2.卡牌重叠限制
现在的卡牌碰撞体积是避免重叠，点选一张的思路。我希望设置当卡牌重叠时自动弹开的设置。当然游戏允许卡牌有小部分的重叠，我觉得这可以通过把卡牌弹开检测的核心区设置的略小于卡牌牌面来实现（另外正在被拖动的卡牌暂时关闭重叠检测，已放入卡槽的卡牌也暂时关闭重叠检测。但也要设置好检测，让这些卡牌回到桌面上重新打开重叠检测）
3.拖动卡牌动效等设置
为增加真实感，设置当卡牌被鼠标拖动时，会略微放大一点表示离开桌面。另外将卡槽检测卡牌放入的指标由鼠标改为卡牌本身（现在实际上是“鼠标”带着卡牌放入卡槽，我希望是当”卡牌“自身被检测到放入卡槽）
新功能：
1.屏幕底部ui集成
将ui层屏幕下部一条的区域设置为暗色框（因为ui纹理暂时还没有，先设置色框占位），然后排列一些按钮，显示一些信息。目前只计划在右下角加入三个按钮，其他可以先留好可拓展接口。
三个按钮分别是暂停按钮，调速按钮，设置按钮。
暂停按钮即之前设置的暂停键，将它移动到右下，并改为图标样式（先用默认图标占位）。（暂停按钮有两个显示状态，游戏进行时是未按下状态，游戏暂停时是按下状态）
调速按钮仿照暂停按钮全局控制时间的逻辑（游戏里与计时相关的只有事件和卡牌的计时），简单描述，按钮初始设置为1倍速（常速），按下可切换为2倍速，再按下又变为1倍速，两个速度状态也对应不同的按钮icon。
设置按钮按下会打开设置面板。
2.设置面板
游戏需要设置面板的存在。目前游戏没有什么可设置的，但现在先加入一个游戏分辨率的设置，预留其他设置的可拓展接口。设置面板样式暂时设置为显示在ui正中的面板，选项从上到下依次排列，右上角有关闭按钮。（另外设置面板开启时游戏自动暂停）
问题
1.不是给加载Verb.tscn堆叠功能，是类似卡牌碰撞自动弹开的功能，现在修正，把Verb的叠加功能去掉
2.现在暂停是真全局暂停，连视角都无法移动，鼠标无法与卡牌互动了。暂停功能是暂停所有计时
3.设置面板显示层数在详情栏之下，这导致先点开详情栏在打开设置面板就会使详情栏覆盖在设置面板上面，使玩家无法点击部分设置按钮，且因为开启设置也是全局暂停，导致此时玩家无法关闭详情栏
在尝试将现有的事件资源（如 res://data/Events/ev00.tres ）拖拽到图编辑器中时，拖动到网格编辑器时出现红叉，松开鼠标也不见ev00.tres进入（没反应）。我希望是在“事件链创建助手”里直接进行可以创建事件等操作（例如使用事件链创建助手创造的一系列事件直接自动在“res://data/Events/”下创建一个文件夹放进去）。